Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
THIS IS A WORK OF FICTION.
यह एक काल्पनिक कृति है।
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN ACCORDANCE WITH SAFETY GUIDELINES.
बाल कलाकारों और जानवरों का फिल्मांकन सुरक्षा दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया।
FEBRUARY 16, 2002
16 फ़रवरी, 2002
INTERROGATION ROOM, WOONGSAN POLICE STATION
पूछताछ कक्ष, वूंगसन पुलिस स्टेशन
We first met at the public health center, didn't we?
हमारी पहली मुलाकात सार्वजनिक स्वास्थ्य केंद्र में हुई थी, है न?
I was there to check Song Byeong-cheol's body.
मैं वहां सोंग ब्योंग-चिओल के शरीर की जांच करने गया था।
All the onlookers on site
साइट पर मौजूद सभी दर्शक
had terrified looks on their faces.
उनके चेहरों पर भय का भाव था।
However,
हालाँकि,
there was one young woman with a twinkle in her eyes
वहाँ एक युवती थी जिसकी आँखों में चमक थी
as she observed the crime scene.
जब उसने अपराध स्थल का निरीक्षण किया।
In front of the bathhouse,
स्नानघर के सामने,
and in front of Sataek Apartments,
और साटेक अपार्टमेंट के सामने,
you had the same look,
तुम्हारा भी वही रूप था,
every time I saw you.
हर बार जब मैंने तुम्हें देखा.
I began to wonder…
मैं सोचने लगा...
…why you were like that.
…तुम ऐसे क्यों थे?
So it's just speculation.
तो यह सिर्फ अटकलें हैं.
That is why I started
इसीलिए मैंने शुरुआत की
to just follow you around.
बस आपके पीछे-पीछे चलने के लिए।
Really?
वास्तव में?
A hairpin that resembles the one you always wore
एक हेयरपिन जो आपके द्वारा हमेशा पहने जाने वाले हेयरपिन जैसा दिखता है
was discovered
ढूंढा था
at the crime scene.
अपराध स्थल पर.
I don't see yours now.
अब मुझे तुम्हारा नहीं दिख रहा है.
Did you lose it?
क्या आपने इसे खो दिया?
As you walk down the street,
जैसे ही आप सड़क पर चलते हैं,
you see a man drag his wife to the front of their home to beat her up.
आप देखते हैं कि एक आदमी अपनी पत्नी को पीटने के लिए उसे घर के सामने घसीटता है।
It's a common sight in these parts.
इन इलाकों में यह एक आम दृश्य है।
So you stop the man,
तो तुम उस आदमी को रोको,
and help the terrified woman.
और भयभीत महिला की मदद करें।
Even after all that,
इतना सब होने के बाद भी,
you continue circling the area, refusing to leave.
आप उस क्षेत्र का चक्कर लगाते रहते हैं, और वहां से जाने से इनकार कर देते हैं।
Ring, ring.
अंगूठी अंगूठी।
You were like that every time I saw you.
मैं जब भी तुम्हें देखता था, तुम हर बार ऐसे ही होते थे।
Nothing better to do?
करने को और कुछ बेहतर नहीं?
Maybe you had time to waste?
शायद आपके पास बर्बाद करने के लिए समय था?
For what reason?
किस कारण के लिए?
I grew curious.
मेरी जिज्ञासा बढ़ी.
I wondered what kind of person you were.
मैं सोच रहा था कि आप किस तरह के व्यक्ति हैं।
I just kept watching you from afar.
मैं बस दूर से तुम्हें देखता रहा।
The first condition involving my son is the most important.
मेरे बेटे से जुड़ी पहली शर्त सबसे महत्वपूर्ण है।
Please change his name, including his surname.
कृपया उसका नाम, उपनाम सहित, बदल दें।
This is unreasonable,
यह अनुचित है,
and beyond my authority.
और मेरे अधिकार से परे है।
Then, pass it along to the person with that authority.
फिर, इसे उस व्यक्ति को दे दें जिसके पास यह अधिकार है।
I lost it on the beach.
मैं इसे समुद्र तट पर खो बैठा।
Also, Detective Choi, these hairpins are
इसके अलावा, जासूस चोई, ये हेयरपिन हैं
readily available at Mimi's General Store near the marketplace.
बाज़ार के पास मिमी के जनरल स्टोर पर आसानी से उपलब्ध है ।
The very same ones.
बिल्कुल वही लोग.
The big ones cost 2,000 won, small ones 1,000 won.
बड़े वाले की कीमत 2,000 वॉन है, छोटे वाले की कीमत 1,000 वॉन है।
And there's one more thing.
और एक बात और है.
I am going to need you to look after Jeong-ho, my son,
मुझे अपने बेटे, जियोंग-हो की देखभाल के लिए तुम्हारी ज़रूरत पड़ेगी ,
until he reaches adulthood.
जब तक वह वयस्कता तक नहीं पहुंच जाता।
Pardon?
क्षमा?
"The inherent compassion of the human heart."
" मानव हृदय की अंतर्निहित करुणा ।"
Humans have the ability to show sympathy to a complete stranger,
मनुष्य में एक पूर्ण अजनबी के प्रति सहानुभूति दिखाने की क्षमता होती है ,
fueled by a sense of tender mercy.
कोमल दया की भावना से प्रेरित।
That's what I hear.
यही तो मैं सुन रहा हूं।
I want you to instill that sensibility in Jeong-ho.
मैं चाहता हूं कि आप जियोंग-हो में वह संवेदनशीलता पैदा करें।
Help me
मेरी सहायता करो
make that child
उस बच्चे को बनाओ
take after you.
आपके जैसा बनना.
I was…
मैं था…
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
I was under the impression his mother had passed.
मुझे लगा कि उसकी माँ का निधन हो गया है।
You weren't wrong.
आप ग़लत नहीं थे.
I am dead to him.
मैं उसके लिए मर चुका हूं.
It has been six hours already.
छः घंटे हो चुके हैं।
She was after Seo Gu-wan.
वह सेओ गु-वान के पीछे थी।
How did Jeong I-shin find out about that hospital?
जियोंग आई-शिन को उस अस्पताल के बारे में कैसे पता चला?
She had been there before and she knows me well.
वह पहले भी वहां जा चुकी है और वह मुझे अच्छी तरह जानती है।
She probably assumed I would try to sequester him.
उसने संभवतः यह मान लिया था कि मैं उसे अलग रखने की कोशिश करूंगी।
Seo Gu-wan!
एसईओ गु-वान!
How could I be so dumb?
मैं इतना मूर्ख कैसे हो सकता हूं?
I never thought Jeong I-shin would know how to drive.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि जियोंग आई-शिन को गाड़ी चलाना आता होगा।
Damn it.
धत तेरी कि।
How could I have known so little about her?
मैं उसके बारे में इतना कम कैसे जान सका ?
If she had killed Seo,
अगर उसने सेओ को मार दिया होता,
that means she fled the Gwanghyeon-dong crime scene,
इसका मतलब है कि वह ग्वांगह्योन-डोंग अपराध स्थल से भाग गई,
and found refuge somewhere.
और कहीं शरण मिल गयी।
Where could she have gone?
वह कहाँ गयी होगी?
It was abandoned about 1 km away from the crash site.
इसे दुर्घटना स्थल से लगभग 1 किमी दूर छोड़ दिया गया था ।
The memory card from the dashcam is nowhere to be found.
डैशकैम का मेमोरी कार्ड कहीं नहीं मिला।
The vehicle was reported stolen
वाहन चोरी होने की सूचना मिली थी
near Gwanghyeon Jeil Hospital around 10 p.m. last night.
कल रात करीब 10 बजे ग्वांगह्योन जेल अस्पताल के पास यह घटना हुई ।
Are you hungry, by any chance? I could make some toast.
क्या तुम्हें भूख लगी है? मैं कुछ टोस्ट बना सकती हूँ।
Jung-yeon.
जंग-योन.
- Hey, Su-yeol. - Get back.
- अरे, सु-योल. - पीछे हटो.
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
The forgotten serial killer everyone thought was dead
वह भूला हुआ सीरियल किलर जिसे सब मरा हुआ समझते थे
is perfectly alive and running around out there.
वह पूरी तरह जीवित है और वहां पर दौड़ रहा है।
And what happens if this leads to another victim?
और यदि इससे कोई अन्य पीड़ित सामने आ जाए तो क्या होगा ?
To another incident?
एक और घटना?
Go and catch her right now.
अभी जाओ और उसे पकड़ो.
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
She told me everything.
उसने मुझे सब कुछ बताया.
She knows I abandoned you after your father died,
वह जानती है कि तुम्हारे पिता की मृत्यु के बाद मैंने तुम्हें छोड़ दिया था ,
and that I lived in hiding after using that bus accident
और उस बस दुर्घटना के बाद मैं छिपकर रह रहा था
and sham gravesite to fake my own death.
और अपनी मौत को झूठा साबित करने के लिए नकली कब्रगाह बनाई।
Yes.
हाँ।
I told her everything.
मैंने उसे सब कुछ बता दिया.
Why did you come here?
आप यहां क्यूं आए थे?
She means nothing.
उसका कोई मतलब नहीं है.
I wanted to meet the person who was by your side.
मैं उस व्यक्ति से मिलना चाहता था जो आपके साथ था।
I'm glad you did, Mother.
मुझे ख़ुशी है कि आपने ऐसा किया, माँ।
Su-yeol, sit. You can talk sitting down.
सु-योल, बैठो। तुम बैठकर बात कर सकते हो।
No.
नहीं।
She'll be leaving now.
वह अब चली जायेगी.
You are, right?
आप ठीक कह रहे हैं?
Let's go.
चल दर।
Su-yeol, don't.
सु-योल, मत करो.
She needs to go, Jung-yeon.
उसे जाना होगा, जंग-यॉन।
I do.
मैं करता हूं।
I should go.
मुझे जाना चाहिए।
Wait, Mother…
रुको, माँ...
Go.
जाना।
Sir, what's the matter?
सर, क्या बात है?
You look terrible.
तुम भयानक लगते हो।
Right.
सही।
Gather around.
चारों ओर इकट्ठा करो।
Walk down.
नीचे चलो.
Slowly.
धीरे से।
There's something I've been meaning to apologize to you all for.
मैं आप सभी से एक बात के लिए क्षमा मांगना चाहता हूं।
SECURED JEONG. TRANSPORTING HER TO CONTAINMENT RESIDENCE
जियोंग को सुरक्षित किया गया। उसे नियंत्रण गृह में ले जाया गया
Sulking to smiling in an instant.
एक क्षण में रूठना और मुस्कुराना।
Did you invest in some bitcoins? Stocks?
क्या आपने बिटकॉइन या स्टॉक में निवेश किया है?
If he had invested in them,
यदि उसने उनमें निवेश किया होता,
he would remain sulking.
वह उदास ही रहेगा।
That's true.
यह सच है.
What?
क्या?
You said you wanted to apologize for something.
आपने कहा कि आप किसी बात के लिए माफ़ी मांगना चाहते हैं।
It's just…
यह सिर्फ…
I know the team had been pushing for Detective Kim
मुझे पता है कि टीम जासूस किम के लिए दबाव बना रही थी
to become the squad leader for a long time now.
अब लंबे समय से स्क्वाड लीडर बनने के लिए ।
I also believed that would be the best for our team,
मुझे भी विश्वास था कि यह हमारी टीम के लिए सर्वोत्तम होगा ,
and was going to promote her,
और उसे बढ़ावा देने जा रहा था,
but it didn't work out.
लेकिन यह काम नहीं किया.
I don't believe I have ever officially apologized for that.
मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी इसके लिए आधिकारिक तौर पर माफी मांगी है।
Once we close this case, I'll revisit that matter.
एक बार जब हम इस मामले को बंद कर देंगे, तो मैं इस मामले पर पुनः विचार करूंगा।
Though you may be disappointed for now,
हालाँकि अभी आप निराश हो सकते हैं,
I do hope you can support Captain Cha for the time being.
मुझे आशा है कि आप फिलहाल कैप्टन चा का समर्थन कर सकेंगे।
That's all.
बस इतना ही।
Menopause.
रजोनिवृत्ति.
Right.
सही।
Goodness, Chief Choi…
हे भगवान, चीफ चोई...
Hold on.
पकड़ना।
Thanks.
धन्यवाद।
And sorry.
और मुझे खेद है।
Are you worried about Jung-yeon?
क्या आप जंग-यॉन के बारे में चिंतित हैं?
You dare slither into my home
तुमने मेरे घर में घुसने की हिम्मत की
after you kill Seo Gu-wan?
सेओ गु-वान को मारने के बाद?
Seo Gu-wan
एसईओ गु-वान
is dead?
मर चुका है?
You're going to play dumb?
तुम मूर्ख बनने जा रहे हो?
You escaped,
तुम बच गए,
stole a car from the hospital, and went to my place.
अस्पताल से एक कार चुराई, और मेरे घर चला आया।
The timeline and route align perfectly.
समयरेखा और मार्ग पूरी तरह से संरेखित हैं।
I heard you don't want to have a baby.
मैंने सुना है कि आप बच्चा नहीं चाहते हैं।
Why?
क्यों?
Are you afraid they will take after me?
क्या तुम्हें डर है कि वे मेरा अनुसरण करेंगे?
Tell me about how you killed Seo Gu-wan first.
मुझे बताओ कि तुमने सबसे पहले सेओ गु-वान को कैसे मारा।
How? Why'd you kill him?
कैसे? तुमने उसे क्यों मारा?
You just decided to run him over?
तुमने तो बस उसे कुचलने का फैसला कर लिया?
He threatened you.
उसने तुम्हें धमकी दी.
That warrants death, just like your daddy.
इसके लिए मृत्युदंड की आवश्यकता है, ठीक तुम्हारे पिता की तरह।
You…
आप…
want me dead too, don't you?
तुम भी मुझे मरना चाहते हो, है ना?
are just like your mother.
बिल्कुल आपकी माँ की तरह हैं.
Did you kill Seo Gu-wan?
क्या तुमने सेओ गु-वान को मार डाला?
You tell me first.
पहले आप मुझे बताओ.
How does it feel?
यह कैसी लगता है?
Are you sad
क्या आप दुखी हैं
that he died?
कि वह मर गया?
Do you pity him?
क्या तुम्हें उस पर दया आती है?
Or, perhaps…
या, शायद...
Are you not the slightest bit relieved?
क्या आपको ज़रा भी राहत नहीं मिली?
Now,
अब,
it is safe.
यह सुरक्षित है.
Damn it.
धत तेरी कि।
What did she say?
उसने क्या कहा?
She refuses to fess up to it.
वह इस बात को स्वीकार करने से इंकार कर देती है।
No one saw the driver inside the vehicle.
किसी ने भी वाहन के अन्दर ड्राइवर को नहीं देखा।
She knows there is no evidence.
वह जानती है कि इसका कोई सबूत नहीं है।
But still, we managed to catch her.
लेकिन फिर भी हम उसे पकड़ने में कामयाब रहे।
You can go home now.
अब आप घर जा सकते हैं.
Sir.
महोदय।
Yes?
हाँ?
Do I…
क्या मैं…
take after her?
उसके जैसा बनो?
What?
क्या?
That woman.
उस औरत।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You're nothing like her.
तुम उसके जैसे बिल्कुल नहीं हो.
Su-yeol.
सु-योल.
If it's about Jeong I-shin, I'd rather not hear it.
यदि यह जियोंग आई-शिन के बारे में है, तो मैं इसे सुनना नहीं चाहूँगा।
It's about you.
यह आपके बारे में है.
You sometimes call out for your mom in your sleep.
आप कभी-कभी नींद में अपनी माँ को पुकारते हैं।
You know that, right?
तुम्हे ये पता है न?
It's a nightmare I have often.
यह एक दुःस्वप्न है जो मुझे अक्सर आता है।
It didn't sound like a nightmare.
यह किसी बुरे सपने जैसा नहीं लग रहा था।
You sounded like you missed her.
ऐसा लग रहा था जैसे तुम्हें उसकी याद आ रही है।
Lie down comfortably.
आराम से लेट जाओ.
Sleep some more.
कुछ और सो जाओ.
Rest up.
तक आराम।
You need to catch more bad guys tomorrow.
तुम्हें कल और अधिक बुरे लोगों को पकड़ना होगा।
TO MR. CHA SU-YEOL
इन श्रीमान के लिए। चा सु-येओल
- Is he dead? - He's alive. He's talking.
- क्या वह मर गया है? - वह ज़िंदा है। वह बात कर रहा है।
Should we call the police? Stop recording.
क्या हमें पुलिस को बुलाना चाहिए? रिकॉर्डिंग बंद करो।
The ones here might need this as evidence.
यहां मौजूद लोगों को सबूत के तौर पर इसकी जरूरत पड़ सकती है।
I'm scared. Let's go.
मुझे डर लग रहा है। चलो चलें।
Do you want to do this while his blood is still fresh on our hands?
क्या आप ऐसा तब करना चाहते हैं जब उसका खून अभी भी हमारे हाथों पर ताजा है?
And what happens
और क्या होता है?
if someone else dies before we do?
यदि हमसे पहले कोई और मर जाए तो?
What then?
तो क्या?
Hey.
अरे।
What now?
अब क्या?
Damn it.
धत तेरी कि।
Leave it.
इसे छोड़ो।
The M.O. mentioned in his webtoon is identical to the method used in the crime.
उनके वेबटून में उल्लिखित एमओ अपराध में प्रयुक्त विधि के समान है।
Even his place was a Mantis shrine.
यहां तक ​​कि उनका स्थान भी एक मंटिस तीर्थस्थल था।
And we're just letting him go?
और हम उसे जाने दे रहे हैं?
Think about how that makes us look.
सोचिए, इससे हमारा स्वरूप कैसा हो जाता है।
Forget interrogation.
पूछताछ भूल जाओ.
Never even got a proper look at his face.
कभी भी उसका चेहरा ठीक से देखने का मौका नहीं मिला।
He and Chief Choi are always so buddy-buddy,
वह और चीफ चोई हमेशा बहुत अच्छे दोस्त रहते हैं,
doing whatever they want.
वे जो चाहें कर रहे हैं।
What choice do we have?
हमारे पास क्या विकल्प है?
He has a solid alibi.
उसके पास ठोस बहाना है।
Are you just going to let him be?
क्या आप उसे ऐसे ही रहने देंगे?
What? Then, should I flop down in front of the car to stop them?
क्या? तो क्या मुझे उन्हें रोकने के लिए कार के सामने लेट जाना चाहिए ?
No, I mean Captain Cha, that bastard.
नहीं, मेरा मतलब कैप्टन चा से है, वह कमीना।
I told you to watch your mouth.
मैंने तुमसे कहा था कि तुम अपना मुंह संभालो।
Jeez.
हे भगवान!
Why so serious all of a sudden? Are they friends or something?
अचानक इतनी गंभीरता क्यों? क्या वे दोस्त हैं या कुछ और?
Is Mom doing okay?
क्या माँ ठीक है?
I can't comment on that.
मैं इस पर कोई टिप्पणी नहीं कर सकता।
You know my situation.
आप मेरी स्थिति जानते हैं.
But I'm really curious about something.
लेकिन मैं सचमुच एक चीज़ के बारे में उत्सुक हूं।
Do you really not remember?
क्या तुम्हें सचमुच याद नहीं है?
How we used to go to the beach with her when we were little?
जब हम छोटे थे तो हम उसके साथ समुद्र तट पर कैसे जाते थे ?
I don't.
मैं नहीं।
Really?
वास्तव में?
That makes me sad.
इससे मुझे दुःख होता है।
So sad.
बहुत दुख की बात है।
There we go.
हम वहाँ चलें।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
We have all your favorites here, Ji-an.
जी-आन, आपके सभी पसंदीदा यहां मौजूद हैं।
Ji-an, I know you've had a challenging workload recently.
जी-आन, मैं जानता हूं कि हाल ही में आपके पास काफी चुनौतीपूर्ण कार्यभार रहा है।
Eat up and recharge.
खाओ और रिचार्ज करो।
I appreciate you treating me to all these delicious treats,
मैं इन सभी स्वादिष्ट व्यंजनों का आनंद लेने के लिए आपकी सराहना करता हूँ ,
but why are you treating me? Park Min-jae was freed already.
लेकिन तुम मेरा इलाज क्यों कर रहे हो? पार्क मिन-जे को पहले ही रिहा कर दिया गया था।
You know, it seems you've gotten pretty lazy since making sergeant.
तुम्हें पता है, ऐसा लगता है कि सार्जेंट बनने के बाद से तुम बहुत आलसी हो गये हो ।
I mean, are all freed people innocent?
मेरा मतलब है, क्या सभी रिहा किये गये लोग निर्दोष हैं?
Can we rule him out of the case now?
क्या अब हम उसे इस मामले से बाहर कर सकते हैं?
Dig into him properly.
उसे ठीक से खोदो.
Internet history, social media,
इंटरनेट इतिहास, सोशल मीडिया,
and the apps he's subscribed to. Check everything.
और जिन ऐप्स की उसने सदस्यता ले रखी है, उन सबकी जाँच करें।
I'm sure he's hiding something.
मुझे यकीन है कि वह कुछ छिपा रहा है।
You know about my sixth sense.
आप मेरी छठी इंद्री के बारे में जानते हैं।
My sixth sense is tingling right now.
मेरी छठी इंद्री अभी झनझना रही है।
Does Captain Cha know about this?
क्या कैप्टन चा को इस बारे में पता है?
Yeah, Captain Cha…
हाँ, कैप्टन चा...
Come on now.
अब चलो।
Dearest Ji-an.
प्रिय जी-आन.
Don't be like that. Just help me out here.
ऐसा मत करो। बस मेरी मदद करो।
Come on.
चलो भी।
SEONGSIN PNP PRINTING
सेओंगसिन पीएनपी प्रिंटिंग
Go on. Get out.
चलो, बाहर निकलो।
Come on now.
अब चलो।
You drove me here because you had something to say.
आप मुझे यहां इसलिए लाए क्योंकि आपको कुछ कहना था।
You…
आप…
are still a prime suspect in this case.
वे अभी भी इस मामले में मुख्य संदिग्ध हैं।
You must update me if you ever decide to move
यदि आप कभी भी स्थानांतरित होने का निर्णय लेते हैं तो मुझे अवश्य सूचित करें
or travel long-distance.
या लंबी दूरी की यात्रा करें.
Changing the subject, I see.
मैं विषय बदलता हूँ, समझ गया।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I won't tell anyone about you and Mom.
मैं तुम्हारे और माँ के बारे में किसी को नहीं बताऊँगा।
This detective agency would crumble if I weren't acutely perceptive.
यदि मैं तीव्र दृष्टि वाला न होता तो यह जासूसी एजेंसी ध्वस्त हो जाती ।
And what sort of friendly officer drives you home after questioning?
और पूछताछ के बाद किस तरह का मित्रवत अधिकारी आपको घर छोड़ता है?
I know you did to give me that warning for my sake.
मैं जानता हूं कि आपने मेरे लिए मुझे यह चेतावनी दी थी ।
Bro.
भाई।
You know my dad, right?
आप मेरे पिताजी को जानते हैं, है ना?
The only childhood memories I have are of him beating me up.
बचपन की मेरी एकमात्र स्मृति यही है कि वह मुझे पीटता था।
But I woke up one day…
लेकिन एक दिन मैं जाग गया...
and found myself beating him up.
और मैंने खुद को उसे पीटते हुए पाया।
Time is a very scary thing.
समय बहुत डरावनी चीज़ है.
The man whom I was once terrified of
वह आदमी जिससे मैं कभी डरता था
has become someone I have to take care of now.
अब वह ऐसा व्यक्ति बन गया है जिसका मुझे ध्यान रखना है।
Mom may have become
माँ शायद बन गई होगी
someone you have to take care of now.
अब तुम्हें किसी का ध्यान रखना है।
A lot of time has passed.
बहुत समय बीत चुका है.
I'm just saying.
मैं तो बस कह रहा हूं.
When that woman…
जब वह महिला...
was there…
वहाँ था…
that night.
उस रात।
Do you think she was there
क्या आपको लगता है कि वह वहाँ थी?
to kill your dad for your sake?
तुम्हारे लिए तुम्हारे पिता को मार डालूँ?
Did Mom say that?
क्या माँ ने ऐसा कहा?
That's not what happened.
ऐसा नहीं हुआ.
She just killed those people because she wanted to.
उसने उन लोगों को सिर्फ इसलिए मार डाला क्योंकि वह ऐसा करना चाहती थी।
She wanted to kill, but she couldn't just go out
वह मारना चाहती थी, लेकिन वह बाहर नहीं जा सकती थी
and murder random people.
और यादृच्छिक लोगों की हत्या कर देते हैं।
That's why she went out of her way to find miscreants to kill.
इसीलिए वह हत्या करने के लिए बदमाशों को ढूंढने निकल पड़ी ।
And she rationalizes it
और वह इसे तर्कसंगत बनाती है
by saying those people deserved to die.
यह कहकर कि वे लोग मरने के लायक थे।
It's all for her sake, not yours.
यह सब उसके लिए है, तुम्हारे लिए नहीं।
So…
इसलिए…
just forget about that woman.
बस उस औरत के बारे में भूल जाओ.
I don't think I can see it that way.
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे इस तरह देख सकता हूं।
I'm leaving. Get out.
मैं जा रहा हूँ। बाहर निकलो।
Come on, Bro. Please…
चलो भाई, कृपया...
Mom definitely loved you.
माँ निश्चित रूप से तुमसे प्यार करती थी।
Why do you refuse to accept that?
आप इसे स्वीकार करने से इनकार क्यों करते हैं?
Why do you keep pretending like that never happened?
आप ऐसा दिखावा क्यों करते रहते हैं जैसे कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं?
And whatever she did,
और जो कुछ भी उसने किया,
she's still your mom.
वह अभी भी तुम्हारी माँ है.
Get out.
चले जाओ।
Damn it.
धत तेरी कि।
You two are exactly alike.
तुम दोनों बिल्कुल एक जैसे हो.
Hey.
अरे।
Say that again.
दोबारा कहना।
You're rationalizing too.
आप भी तर्क-वितर्क कर रहे हैं।
You're going out of your way to demonize her.
आप उसे शैतान बताने के लिए अपनी सीमा से बाहर जा रहे हैं ।
Did you forget how many people she killed?
क्या आप भूल गये कि उसने कितने लोगों को मारा था?
That's not who she was with me!
वह मेरे साथ ऐसी नहीं थी!
Nor was she like that with you.
न ही वह तुम्हारे साथ ऐसी थी।
Bro.
भाई।
Just be honest.
ईमादार रहें।
You missed her.
तुम्हें उसकी याद आई।
But you can't admit it. Why?
लेकिन आप इसे स्वीकार नहीं कर सकते। क्यों?
Because missing someone who abandoned you
क्योंकि किसी ऐसे व्यक्ति की याद आती है जिसने आपको छोड़ दिया
only leads you to more suffering.
यह आपको केवल और अधिक दुख की ओर ले जाता है।
That's why you make her out to be someone you can't miss.
यही कारण है कि आप उसे ऐसा व्यक्ति मानते हैं जिसे आप भूल नहीं सकते।
You cast her as the devil.
आपने उसे शैतान के रूप में प्रस्तुत किया है।
But you know what?
लेकिन आप जानते हैं क्या?
That's what you call rationalization.
इसे ही आप तर्कसंगतीकरण कहते हैं।
Mom's not the one rationalizing, you are.
तर्कसंगत बनाने वाली माँ नहीं है, बल्कि आप हैं।
That's some real bullshit.
यह सचमुच बकवास है।
So what if she's my mom?
तो क्या हुआ अगर वह मेरी माँ है?
Does that mean she can commit heinous murders,
क्या इसका मतलब यह है कि वह जघन्य हत्याएं कर सकती है?
but I'm required
लेकिन मुझे आवश्यकता है
to empathize, cherish, and miss her just because she's my mom?
क्या मैं उनसे सहानुभूति रखूं, उन्हें संजोऊं और उन्हें याद करूं, सिर्फ इसलिए कि वह मेरी मां हैं?
Am I?
क्या मैं हूं?
You think that's humane?
क्या आपको लगता है कि यह मानवीय है?
Get your shit together.
अपनी गंदगी एक साथ लाओ.
Okay?
ठीक है?
Stop idolizing that despicable serial killer…
उस घृणित सीरियल किलर को आदर्श मानना ​​बंद करो ...
and try to live a normal life.
और सामान्य जीवन जीने का प्रयास करें।
Catch my son's killer!
मेरे बेटे के हत्यारे को पकड़ो!
All you do is waste taxpayers' money.
आप केवल करदाताओं का पैसा बर्बाद कर रहे हैं।
Jesus.
यीशु.
Hurry up and drive.
जल्दी करो और गाड़ी चलाओ.
What a mess.
कितनी गड़बड़ है।
This case may end up going to headquarters.
यह मामला अंततः मुख्यालय तक जा सकता है।
Jeong I-shin
जियोंग आई-शिन
only agreed to consult with Captain Cha.
केवल कैप्टन चा से परामर्श करने पर सहमत हुए।
If a new team takes over--
यदि कोई नई टीम कार्यभार संभालती है--
What about her?
उसके बारे में क्या?
After I jumped through hoops to get her for you,
जब मैंने उसे तुम्हारे लिए पाने के लिए बहुत कुछ किया ,
you couldn't even get me a composite sketch.
आप मुझे एक समग्र स्केच भी नहीं दे सके ।
I also need something to show off in front of the higher-ups.
मुझे भी उच्च अधिकारियों के सामने दिखाने के लिए कुछ चाहिए।
If a new team takes over, it'll just lead to more people
यदि कोई नई टीम कार्यभार संभालेगी, तो इससे और अधिक लोग जुड़ेंगे
finding out about Jeong's situation.
जियोंग की स्थिति के बारे में पता लगाना।
Please give us a little more time.
कृपया हमें थोड़ा और समय दीजिए।
There's no one else who understands the copycat killer better than her.
इस नकलची हत्यारे को उससे बेहतर कोई नहीं समझ सकता ।
You'd better not be empty-handed next time.
बेहतर होगा कि अगली बार आप खाली हाथ न रहें।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
The culprit even knows that Jeong I-shin killed her husband.
अपराधी को यह भी पता है कि जियोंग आई-शिन ने उसके पति की हत्या की है।
That wasn't even revealed to the police 23 years ago.
23 साल पहले तो पुलिस को भी इसकी जानकारी नहीं दी गई थी ।
I guess… maybe Seo Gu-wan?
मुझे लगता है... शायद सेओ गु-वान?
He seemed to have an inkling,
उसे कुछ आभास हो गया था,
but considering he kept no other record of it,
लेकिन यह देखते हुए कि उन्होंने इसका कोई अन्य रिकॉर्ड नहीं रखा,
I don't think he knew much.
मुझे नहीं लगता कि वह ज्यादा कुछ जानता था।
If Seo did know everything,
अगर सेओ को सब कुछ पता था,
he would've at least hung a picture of my father under "zero."
कम से कम उन्होंने मेरे पिता की एक तस्वीर तो "शून्य" के नीचे टांग दी होती।
Who could it be?
वह कौन हो सकता है?
How do they know
वे कैसे जानते हैं?
everything about Jeong I-shin's crimes?
जियोंग आई-शिन के अपराधों के बारे में सब कुछ?
It must be someone
यह कोई तो होगा
who Jeong intentionally shared her secret past with.
जिसके साथ जियोंग ने जानबूझकर अपना गुप्त अतीत साझा किया था।
I already checked with Anwon Prison.
मैंने पहले ही अनवॉन जेल से जांच कर ली है।
The only one who had contact with her was Seo.
एकमात्र व्यक्ति जिसका उससे संपर्क था, वह था सेओ।
And the only people she ever wrote letters to or communicated with
और वे एकमात्र लोग जिन्हें उसने कभी पत्र लिखा या जिनसे संवाद किया
were you and Seo Gu-wan
क्या आप और सेओ गु-वान थे?
for the past 23 years.
पिछले 23 वर्षों से।
Then someone else must have known the truth, including that incident.
तो फिर किसी और को सच्चाई पता होनी चाहिए, जिसमें वह घटना भी शामिल है।
Her first murder where she killed her husband.
उसकी पहली हत्या जिसमें उसने अपने पति की हत्या की थी।
Is there anyone else who would've
क्या कोई और है जो
known about that?
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
Wait.
इंतज़ार।
There's that psychiatrist who assessed her mental state
वह मनोचिकित्सक है जिसने उसकी मानसिक स्थिति का आकलन किया
immediately after she was arrested.
उसके तुरंत बाद उसे गिरफ्तार कर लिया गया।
She was on a business trip last time.
पिछली बार वह व्यापारिक यात्रा पर थी।
That doctor?
वह डॉक्टर?
Are you suggesting that the doctor talked about Jeong to someone else?
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि डॉक्टर ने जियोंग के बारे में किसी और से बात की थी?
Breaking doctor-patient confidentiality in the process?
क्या इस प्रक्रिया में डॉक्टर-रोगी की गोपनीयता भंग हो रही है ?
Even if she had, the healthcare laws…
यदि ऐसा होता भी, तो भी स्वास्थ्य देखभाल कानून...
Damn it. I don't know. We'll never get that warrant.
धिक्कार है! मुझे नहीं पता। हमें वह वारंट कभी नहीं मिलेगा।
Let's just go and see her.
चलो, हम बस चलें और उसे देखें।
What about the warrant?
वारंट के बारे में क्या?
Hey.
अरे।
Su-yeol.
सु-योल.
RAYEON CERAMIC STUDIO
रेयॉन सिरेमिक स्टूडियो
Hey, Min-jae.
अरे, मिन-जे.
Hello.
नमस्ते।
You must be here to see Ah-ra.
आह-रा को देखने के लिए आपको यहां आना होगा।
- Yes. - Come inside for a cup of tea.
- हाँ. - एक कप चाय के लिए अंदर आइए.
No, that won't be necessary.
नहीं, इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
Some shady guy in the workplace of two lovely women?
दो सुंदर महिलाओं के कार्यस्थल पर कोई संदिग्ध व्यक्ति ?
That'd be just wrong.
यह तो गलत होगा.
Go inside. It's cold.
अंदर जाओ, बहुत ठंड है।
Wait, Min-jae.
रुको, मिन-जे.
Yes?
हाँ?
When Su-yeol was little and living with his mother,
जब सु-योल छोटा था और अपनी माँ के साथ रहता था,
what was their relationship like?
उनका रिश्ता कैसा था?
Just your typical mother and son.
बस एक सामान्य माँ और बेटा।
Like adoring one another
एक दूसरे को प्यार करने जैसा
and protecting each other?
और एक दूसरे की रक्षा करना?
Right.
सही।
That was just everyday life for them,
उनके लिए तो बस यही रोज़मर्रा की ज़िंदगी थी,
but from the outside, they looked happy.
लेकिन बाहर से वे खुश दिख रहे थे।
Something like that.
ऐसा कुछ।
- I should get going. - Okay.
- मुझे चलना चाहिए. - ठीक है.
MIND LOVE PSYCHIATRY CLINIC
माइंड लव साइकियाट्री क्लिनिक
The thing is,
बात यह है कि,
this would be an essential lead for us.
यह हमारे लिए एक आवश्यक सुराग होगा.
Has Jeong I-shin ever discussed
क्या जियोंग आई-शिन ने कभी चर्चा की है
murdering her husband with you?
तुम्हारे साथ अपने पति की हत्या कर रही है?
Surely, you must be aware of the oath
निश्चित रूप से, आपको शपथ के बारे में पता होना चाहिए
that physicians take.
जो चिकित्सक लेते हैं।
Yes, I am. But…
हाँ, मैं हूँ। लेकिन...
This is quite a crucial issue for us.
यह हमारे लिए काफी महत्वपूर्ण मुद्दा है।
If, by chance, you divulged such information to someone else--
यदि संयोगवश आपने ऐसी जानकारी किसी और को बता दी--
I have patients waiting.
मेरे पास मरीज़ इंतज़ार कर रहे हैं.
Did you bring a warrant?
क्या आप वारंट लेकर आये हैं?
Well, you see…
अच्छा, आप देखिए...
- Then, I think we're done here. - I told you I was in pain! I'm in pain!
- तो, ​​मुझे लगता है कि अब हमारा काम ख़त्म हो गया। - मैंने तुमसे कहा था न कि मुझे दर्द हो रहा है! मुझे दर्द हो रहा है!
Don't worry. It happens sometimes.
चिंता मत करो। ऐसा कभी-कभी होता है।
I see.
मैं समझ गया.
- Excuse me for a moment. - Should I have predicted I'd be sick?
- एक क्षण के लिए क्षमा करें। - क्या मुझे यह पूर्वानुमान लगाना चाहिए था कि मैं बीमार हो जाऊंगा?
Nurse Park.
नर्स पार्क.
Nurse Park, does he have a history of treatment with us?
नर्स पार्क, क्या उसका हमारे साथ इलाज का इतिहास है?
- Sir, could you give me your name? - I'm in so much pain!
- सर, क्या आप मुझे अपना नाम बता सकते हैं? - मुझे बहुत दर्द हो रहा है!
PATIENT THERAPY RECORDS
रोगी चिकित्सा रिकॉर्ड
Why do you want to know my name?
आप मेरा नाम क्यों जानना चाहते हैं?
That is my private data!
यह मेरा निजी डेटा है!
This won't do.
यह नहीं चलेगा.
Call security right now. And the police, if you must.
अभी सुरक्षाकर्मियों को बुलाओ। और अगर ज़रूरी हो तो पुलिस को भी बुलाओ।
Sir, you need to tell us what's exactly bothering you.
महोदय, आपको हमें यह बताना होगा कि आपको वास्तव में क्या परेशान कर रहा है।
My head feels like it's splitting open.
मेरा सिर ऐसा लग रहा है जैसे फट जाएगा।
I'm in so much pain!
मुझे बहुत दर्द हो रहा है!
I guess I have to come back
मुझे लगता है मुझे वापस आना होगा
with the proper documentation.
उचित दस्तावेज के साथ.
My goodness.
हे भगवान!
I really put on a show.
मैंने सचमुच एक शो प्रस्तुत किया।
If you stalled a bit more, I could've copied everything.
यदि आप थोड़ा और विलंब करते तो मैं सब कुछ कॉपी कर सकता था।
Damn it. Security just popped out of nowhere.
अरे यार! सुरक्षाकर्मी अचानक कहीं से आ गए।
Just imagine how it'd make me look if I got caught by them.
जरा सोचिए , अगर मैं उनके द्वारा पकड़ा गया तो मैं कैसा दिखूंगा ।
Well done.
बहुत अच्छा।
I hope we got something useful.
मुझे आशा है कि हमें कुछ उपयोगी मिला होगा।
It seems Jeong I-shin did talk about her first murder.
ऐसा लगता है कि जियोंग आई-शिन ने अपनी पहली हत्या के बारे में बात की थी।
Even about how it was impulsive.
यहां तक ​​कि यह भी कि यह कितना आवेगपूर्ण था।
But there's no way
लेकिन कोई रास्ता नहीं है
for us to make the doctor talk about who she shared that with.
ताकि हम डॉक्टर से बात कर सकें कि उन्होंने यह बात किसके साथ साझा की।
They won't issue a warrant for this.
वे इसके लिए कोई वारंट जारी नहीं करेंगे।
We also must consider the possibility
हमें इस संभावना पर भी विचार करना चाहिए
that it wasn't her, but someone else who stole these records.
कि यह वह नहीं थी, बल्कि कोई और था जिसने ये रिकार्ड चुराए थे।
- Let me see. - Sure.
- मुझे देखने दो. - ज़रूर.
- Sir. - Yeah?
- सर. - हाँ?
Do you think this is right?
क्या आपको लगता है कि यह सही है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You and I working alone like this.
आप और मैं इस तरह अकेले काम कर रहे हैं।
Maybe it'd be better for the investigation
शायद यह जांच के लिए बेहतर होगा
if we share
अगर हम साझा करें
everything about Jeong I-shin with the team and get their help?
क्या आप टीम के साथ जियोंग आई-शिन के बारे में सब कुछ साझा करना चाहते हैं और उनकी मदद लेना चाहते हैं?
You think
आपको लगता है
they'd "help out" the captain who's been lying to them this whole time?
क्या वे उस कैप्टन की "मदद" करेंगे जो उनसे अब तक झूठ बोलता रहा है?
You're just setting yourself up for your own downfall.
आप बस अपने पतन के लिए खुद को तैयार कर रहे हैं।
You're not the only one suffering.
आप अकेले पीड़ित नहीं हैं।
This is hard on all of us.
यह हम सभी के लिए कठिन है।
Us.
हम।
We'll be exposed eventually.
अंततः हम उजागर हो जायेंगे।
And when that happens,
और जब ऐसा होता है,
remember Detective Kim is a true police officer.
याद रखें जासूस किम एक सच्चे पुलिस अधिकारी हैं।
She has a good command of the team as well.
टीम पर भी उनकी अच्छी पकड़ है ।
I'm sure she'll do a good job.
मुझे यकीन है कि वह अच्छा काम करेगी।
It ends with her talking about her childhood.
यह उसके बचपन के बारे में बात करने के साथ समाप्त होता है।
Sir.
महोदय।
What is this?
यह क्या है?
I-shin's mother…
इ-शिन की माँ...
So your maternal grandmother.
तो आपकी नानी.
It says she died while Jeong I-shin watched.
इसमें कहा गया है कि उसकी मृत्यु जियोंग आई-शिन के देखते हुए हुई।
JUSIN CHURCH
जस्टिन चर्च
That night…
उस रात…
Mom!
माँ!
…a fire broke out at our house.
...हमारे घर में आग लग गई।
Her mother never made it out.
उसकी माँ कभी बाहर नहीं आ सकी।
When she heard her mother cry out for help,
जब उसने अपनी माँ को मदद के लिए पुकारते सुना,
she tried to run in there to save her.
उसने उसे बचाने के लिए वहाँ दौड़ने की कोशिश की।
I was scared.
मैं डर गया।
So scared.
अति भयभीत।
All I did
मैंने जो कुछ किया
was hold onto that girl and stop her
उस लड़की को पकड़ो और उसे रोको
from jumping into the fire.
आग में कूदने से।
I held onto her for dear life until the end.
मैंने अंत तक उसे अपनी जान की परवाह किए बिना पकड़े रखा ।
"I couldn't lose her too."
"मैं भी उसे नहीं खो सकता था।"
That was the only thought on my mind.
मेरे दिमाग में बस यही विचार था।
She…
वह…
clawed at me as she thrashed and wailed.
वह मुझे नोचने लगी और रोने लगी।
And after that day,
और उस दिन के बाद,
she shut me out.
उसने मुझे बाहर कर दिया।
Maybe
शायद
seeing that happen to her mother
अपनी माँ के साथ ऐसा होते देखना
was what led her to commit all those horrific deeds.
यही वह बात थी जिसने उसे ये सभी भयानक कार्य करने के लिए प्रेरित किया।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
If I had jumped into the fire
अगर मैं आग में कूद गया होता
and just burned to death with her mother,
और अपनी माँ के साथ जलकर मर गयी,
then all those innocent people wouldn't have…
तो उन सभी निर्दोष लोगों को ...
Pull yourself together.
स्वंय को साथ में खींचना।
So you're bound to become a serial killer
तो आप एक सीरियल किलर बनने के लिए बाध्य हैं
if you lose a parent in an accident?
यदि आप किसी दुर्घटना में अपने माता-पिता को खो देते हैं तो क्या होगा?
Then, what about me?
तो फिर मेरा क्या होगा?
No, that's not what I meant.
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
I remember.
मुझे याद है।
The day that woman was arrested,
जिस दिन उस महिला को गिरफ्तार किया गया,
I was alone at the police station.
मैं पुलिस स्टेशन पर अकेला था।
You must be Jeong-ho.
आप अवश्य ही जियोंग-हो होंगे।
I'm your grandpa from your mother's side.
मैं तुम्हारी माँ की तरफ से तुम्हारा दादा हूँ।
An old man I'd never met before showed up
एक बूढ़ा आदमी, जिससे मैं पहले कभी नहीं मिला था, आया
and hugged me tightly.
और मुझे कसकर गले लगा लिया.
Did I?
क्या मैंने?
I was raised
मैं उठाया गया था
by you and Chief Choi.
आपके और चीफ चोई द्वारा।
Jeong Hyun-nam and Choi Jung-ho.
जियोंग ह्युन-नाम और चोई जंग-हो।
You two are my parents.
आप दोनों मेरे माता-पिता हैं।
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
- I can't. - You're okay.
- मैं नहीं कर सकता. - तुम ठीक हो.
I'll be right by your side.
मैं तुम्हारे साथ ही रहूँगा।
Go on. It's not hard.
आगे बढ़ो, यह मुश्किल नहीं है।
- Captain. - Yes?
- कैप्टन. - हाँ?
A courier just dropped this off for you.
एक कूरियर ने अभी-अभी आपके लिए यह छोड़ा है।
What is it?
यह क्या है?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
TO MR. CHA SU-YEOL
श्री चा सु-येओल को
It's a trending dating app called Amor.
यह एक ट्रेंडिंग डेटिंग ऐप है जिसका नाम अमोर है।
Park Min-jae is a subscriber.
पार्क मिन-जे एक ग्राहक है।
He follows this woman named Jo-i,
वह जो-आई नाम की इस महिला का पीछा करता है,
and she follows him back.
और वह उसके पीछे-पीछे आती है।
Are those really her pictures?
क्या ये सचमुच उसकी तस्वीरें हैं?
They look to be AI-generated.
वे एआई-जनित प्रतीत होते हैं।
She could have a different face or she could even be a man.
उसका चेहरा अलग भी हो सकता है या वह पुरुष भी हो सकता है।
So, what about her?
तो, उसके बारे में क्या?
Look at Jo-i's list of followers.
जो-आई के अनुयायियों की सूची देखें।
Park wasn't the only one she followed back.
पार्क ही एकमात्र व्यक्ति नहीं था जिसे उसने फॉलो किया।
Jeong Won-sik, the first victim,
जियोंग वोन-सिक, पहला शिकार,
along with Kang Su-cheol, Yoo Si-hyeon,
कांग सु-चेओल, यू सी-ह्योन के साथ,
and even Kim Hyeon-u all followed Jo-i.
और यहां तक ​​कि किम ह्योन-यू ने भी जो-आई का अनुसरण किया।
No way. We got the bastard.
बिलकुल नहीं। हमने उस कमीने को पकड़ लिया है।
We finally found the connection. This--
हमें अंततः संबंध मिल गया। यह--
What's that?
वह क्या है?
Well…
कुंआ…
You punks.
तुम बदमाशो.
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
Come on. This is as good as done.
चलो, अब यह काम पूरा हो गया।
We find the profile owner and arrest him.
हम प्रोफ़ाइल के मालिक को ढूंढते हैं और उसे गिरफ्तार करते हैं।
Why hand over a done deal to the captain?
एक तय सौदा कप्तान को क्यों सौंपा जाए?
Hey, Bae Sung-gyu, have you lost your mind?
अरे, बे सुंग-ग्यू, क्या तुम पागल हो गए हो?
This is a murder case.
यह एक हत्या का मामला है.
Unity would barely be enough,
एकता शायद ही पर्याप्त होगी,
and you're busy splitting us up?
और आप हमें अलग करने में व्यस्त हैं?
You agreed the captain had a hidden agenda not too long ago.
आप इस बात से सहमत थे कि कुछ समय पहले तक कप्तान का कोई गुप्त एजेंडा था।
Everyone.
सब लोग।
I need you to see this.
मैं चाहता हूं कि आप इसे देखें.
How did it get here?
यह यहाँ कैसे मिला?
It was anonymously sent via courier.
इसे गुमनाम तरीके से कूरियर के माध्यम से भेजा गया था।
I delivered it to the captain after security cleared it.
सुरक्षा जांच के बाद मैंने इसे कैप्टन को सौंप दिया ।
The phone belonged to Kim Hyeon-u, the Nodu Stream victim.
यह फोन नोडू स्ट्रीम पीड़ित किम ह्योन-उ का था ।
That crazy son of a bitch.
वह पागल कुतिया का बेटा.
INCOMING BLOCKED NUMBER
इनकमिंग ब्लॉक्ड नंबर
Hello?
नमस्ते?
Deliver the phone to that woman.
फ़ोन उस महिला तक पहुँचा दो।
You understand, right?
आप समझ गए, है ना?
I'm having trouble hearing you. Can you speak a little louder?
मुझे आपकी बात सुनने में दिक्कत हो रही है। क्या आप थोड़ा ज़ोर से बोल सकते हैं?
Don't pull any stupid shit. I'll call you later.
कोई बेवकूफी मत करो। मैं तुम्हें बाद में फ़ोन करूँगा।
"That woman"? What is he talking about?
"वह औरत"? वह किस बारे में बात कर रहा है?
Well…
कुंआ…
Captain.
कप्तान.
Captain Cha, may I have a word?
कैप्टन चा, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
We need to talk.
हमें बात करने की जरूरत है।
What the hell is this?
यह क्या बदतमीज़ी है?
Do we look like idiots to you?
क्या हम आपको बेवकूफ़ लगते हैं?
You two sneak off to whisper about something every chance you get.
जब भी मौका मिलता है तुम दोनों चुपके से किसी बात पर कानाफूसी करने निकल पड़ते हो ।
If you actually see us as a team, have the discussion here.
यदि आप वास्तव में हमें एक टीम के रूप में देखते हैं, तो यहां चर्चा करें।
Let's not do this. I'll explain everything later.
चलो ऐसा नहीं करते। मैं बाद में सब समझा दूँगा।
- Captain Cha. - Hold on.
- कैप्टन चा. - रुको.
Jeong I-shin…
जियोंग आई-शिन…
has been aiding our investigation.
हमारी जांच में सहायता कर रहा है।
- Captain Cha. - Chief Choi!
- कैप्टन चा. - चीफ चोई!
At this moment, we need to come together.
इस समय हमें एकजुट होने की जरूरत है।
The culprit wants to speak to Jeong directly.
अपराधी सीधे जियोंग से बात करना चाहता है।
Having them talk will lead to a clue.
उनसे बात करने से सुराग मिलेगा।
This is our chance to catch the culprit.
यह अपराधी को पकड़ने का हमारा मौका है।
We'll lose that chance if we just do it alone.
यदि हम यह काम अकेले करेंगे तो हम यह अवसर खो देंगे ।
Then, all the intel Captain Cha has brought us until now--
फिर, कैप्टन चा ने अब तक जो भी खुफिया जानकारी हमें दी है--
The commissioner wanted it kept confidential.
आयुक्त चाहते थे कि इसे गोपनीय रखा जाए।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm also fully aware that an apology won't be enough.
मैं यह भी पूरी तरह जानता हूं कि सिर्फ माफी मांगना पर्याप्त नहीं होगा।
After secretly hoarding all that intel,
सारी खुफिया जानकारी गुप्त रूप से जमा करने के बाद,
now you need us and ask for help?
अब आपको हमारी जरूरत है और आप मदद मांग रहे हैं?
Unbelievable. And you call yourself the captain?
अविश्वसनीय! और आप खुद को कैप्टन कहते हैं?
Damn it.
धत तेरी कि।
I knew the moment I saw you…
मैं उसी क्षण जान गया था जब मैंने तुम्हें देखा था...
Forget it.
रहने भी दो।
Good luck to you two.
आप दोनों को शुभकामनाएँ.
Well?
कुंआ?
You want to stay here and be disrespected?
क्या आप यहाँ रहना चाहते हैं और अपमानित होना चाहते हैं?
Is that all?
बस इतना ही?
- And Jeong I-shin-- - I did it.
- और जियोंग आई-शिन-- - मैंने यह किया।
I ordered him to do it.
मैंने उसे ऐसा करने का आदेश दिया।
I'm the one you should curse out.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे तुम्हें कोसना चाहिए।
No one can know that we're working
कोई नहीं जान सकता कि हम काम कर रहे हैं
with the Mantis herself.
मैंटिस के साथ ही।
If any of this gets leaked to the media,
यदि इनमें से कुछ भी मीडिया में लीक हो गया,
we'll all be done for. You know that.
हम सब ख़त्म हो जाएँगे। तुम्हें पता है।
I know you're all upset,
मैं जानता हूँ कि तुम सब परेशान हो,
but curse me out and whatever else, after we catch him.
लेकिन जब हम उसे पकड़ लेंगे तो मुझे और जो कुछ भी होगा उसे शाप दे देंगे ।
Did you not hear me, Mr. Cha?
क्या आपने मुझे नहीं सुना, श्री चा?
I asked if you are hiding anything else from us.
मैंने पूछा कि क्या आप हमसे कुछ और भी छिपा रहे हैं?
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
It's a dating app.
यह एक डेटिंग ऐप है.
A woman named Jo-i.
जो-आई नाम की एक महिला।
All four victims followed her profile.
सभी चार पीड़ितों ने उसकी प्रोफ़ाइल का अनुसरण किया।
- Detective Kim. - Be quiet.
- जासूस किम. - चुप रहो.
Damn it.
धत तेरी कि।
We're cracking the account.
हम खाते को क्रैक कर रहे हैं।
There's a good chance one of her followers will be the next victim.
इस बात की पूरी संभावना है कि उसका कोई अनुयायी अगला शिकार होगा।
Detective Kim.
जासूस किम.
Thank you.
धन्यवाद।
Finally, we get to meet her,
अंततः हम उससे मिल पाते हैं,
the world-famous Mantis.
विश्व प्रसिद्ध मैंटिस.
KIM NA-HEE
किम ना-ही
Let's head out.
चलो बाहर चलें.
Hyuk, can you grab my jacket?
ह्युक, क्या तुम मेरी जैकेट ले सकते हो?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Hey, wait.
अरे, रुको।
You couldn't pick up one more?
आप एक और नहीं उठा सकते थे?
Not one redeeming quality.
एक भी गुण नहीं जो क्षमा योग्य हो।
He's confident.
वह आश्वस्त है.
He believes he'll never be caught.
उनका मानना ​​है कि वह कभी पकड़े नहीं जायेंगे।
He originally replicated your M.O. in the beginning,
उन्होंने शुरू में आपके एमओ की नकल की थी ,
but he has now started adding his own touches,
लेकिन अब उन्होंने इसमें अपना स्पर्श जोड़ना शुरू कर दिया है,
like mirrors,
दर्पण की तरह,
to inflict greater pain on his victims, flaunting his violent tendencies.
अपने पीड़ितों को अधिक पीड़ा पहुँचाने के लिए, अपनी हिंसक प्रवृत्ति का प्रदर्शन करना।
Vanity and arrogance.
घमंड और अहंकार.
You want to provoke those inclinations to cause him to slip up.
आप उन प्रवृत्तियों को भड़काना चाहते हैं जिससे वह गलती कर बैठे।
That's right.
यह सही है।
Great minds think alike.
बड़े मन वाले ऐसा सोचते हैं।
Where are we with Jo-i?
हम जो-आई के साथ कहां हैं?
The app is based overseas, so it's taking some time.
यह ऐप विदेश में आधारित है, इसलिए इसमें कुछ समय लग रहा है।
It'll be done soon.
यह जल्द ही किया जाएगा.
Ms. Jeong.
सुश्री जियोंग.
He'll be calling soon.
वह जल्द ही फोन करेगा.
This will be your chance
यह आपका मौका होगा
to repay, even in part, for the crimes you've committed.
अपने द्वारा किये गए अपराधों का आंशिक रूप से भी बदला चुकाने के लिए ।
PARK MIN-JAE
पार्क मिन-जे
SEONGSIN PNP PRINTING
सेओंगसिन पीएनपी प्रिंटिंग
Well, this is a surprise. I thought you never wanted to see me again.
खैर, यह तो हैरानी की बात है। मुझे लगा था कि तुम मुझे फिर कभी नहीं देखना चाहोगे।
Mr. Park Min-jae. This is Choi Jung-ho. We met last time.
मिस्टर पार्क मिन-जे। मैं चोई जंग-हो हूँ। हम पिछली बार मिले थे।
You use a dating app called Amor, don't you?
आप अमोर नामक डेटिंग ऐप का उपयोग करते हैं, है ना?
Yes, I do.
हा करता हु।
By chance,
संयोगवश,
have you ever chatted with a woman named Jo-i?
क्या आपने कभी जो-आई नाम की महिला से बातचीत की है?
Jo-i?
मुझे व?
Oh, right.
अरे हां।
Yes, she said she was a fan of my webtoon.
हां, उसने कहा कि वह मेरे वेबटून की प्रशंसक थी।
We never met in person, though.
हालाँकि, हम कभी व्यक्तिगत रूप से नहीं मिले।
If she ever contacts you again, please let us know immediately.
यदि वह आपसे कभी दोबारा संपर्क करे तो कृपया हमें तुरंत बताएं।
Especially if you ever get the chance to meet her.
खासकर यदि आपको कभी उससे मिलने का मौका मिले।
But… why?
लेकिन क्यों?
Hold on.
पकड़ना।
This must have something to do with the case. Right?
इसका इस केस से कुछ लेना-देना ज़रूर होगा । है ना?
Wait. Hold on.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
Can you let Su-yeol know he should call me himself
क्या आप सु-योल को बता सकते हैं कि उसे मुझे खुद फोन करना चाहिए?
if he needs to talk to me in the future?
क्या भविष्य में उसे मुझसे बात करने की जरूरत पड़ेगी?
All right.
ठीक है।
What did he say?
उसने क्या कहा?
He said you should call him yourself next time.
उन्होंने कहा कि अगली बार आप स्वयं उन्हें फोन करें ।
He's calling.
वह बुला रहा है.
Let me see your face.
मुझे अपना चेहरा देखने दो।
I need to check you're really Jeong I-shin.
मुझे यह जांचना है कि आप वास्तव में जियोंग आई-शिन हैं।
It's nice to meet you, Ms. Jeong.
आपसे मिलकर खुशी हुई, सुश्री जियोंग।
Why are you imitating me?
तुम मेरी नकल क्यों कर रहे हो?
I just want
मैं तो बस चाहता हूँ कि
more people to know about the things you have done.
अधिक लोगों को आपके द्वारा किये गए कार्यों के बारे में पता चले।
Don't you think it's fun?
क्या आपको नहीं लगता कि यह मज़ेदार है?
The mirror
आईना
was a nice touch.
एक अच्छा स्पर्श था.
I only ever thought about torturing them
मैंने हमेशा उन्हें प्रताड़ित करने के बारे में ही सोचा
and killing them.
और उन्हें मार डाला.
But you made them witness it themselves until the end.
लेकिन आपने उन्हें अंत तक इसका स्वयं गवाह बनाया।
It sounds like you have an audience.
ऐसा लगता है कि आपके पास दर्शक हैं।
I'm using a frequency converter, so you won't be able to track me.
मैं फ्रीक्वेंसी कनवर्टर का उपयोग कर रहा हूं, इसलिए आप मुझे ट्रैक नहीं कर पाएंगे।
What's next? That can't be the end.
अब आगे क्या होगा? यह तो अंत नहीं हो सकता।
Today.
आज।
When the final scene ends,
जब अंतिम दृश्य समाप्त होता है,
so will his life.
वैसे ही उसका जीवन भी होगा।
I'm envious.
मैं ईर्ष्यालु हूं.
It's been so long since I've had a taste.
बहुत समय हो गया जब से मैंने इसका स्वाद चखा है।
The inspiration behind all my performances
मेरे सभी प्रदर्शनों के पीछे प्रेरणा
comes from you, Mantis.
यह सब आपसे आता है, मैन्टिस।
CALL HAS BEEN DISCONNECTED
कॉल डिस्कनेक्ट हो गई है
Hold on. He said, "final scene."
रुको, उसने कहा, "अंतिम दृश्य।"
"Final scene."
"अंतिम दृश्य."
Does that make you think of anything?
क्या इससे आपको कुछ सोचने को मिलता है?
Movies. Plays. Like a performance.
फ़िल्में. नाटक. किसी प्रदर्शन की तरह.
Take a look at the occupations of Jo-i's followers.
जो-आई के अनुयायियों के व्यवसायों पर एक नज़र डालें ।
KIM SEO-JUN
किम एसईओ-जून
Kim Seo-jun, one of her followers, is an opera singer.
उनके अनुयायियों में से एक, किम सेओ-जून, एक ओपेरा गायक हैं।
Tosca.
तोस्का.
It's today at Gwangju Arts Center.
यह आज ग्वांगजू कला केंद्र में है।
Let's go.
चल दर।
That can't be it.
ऐसा नहीं हो सकता.
That would be too easy. He's got something up his sleeve.
यह तो बहुत आसान होगा। उसके मन में कुछ न कुछ चल रहा है।
We need to check if there's even the slightest doubt.
हमें यह जांचना होगा कि कहीं इसमें थोड़ा सा भी संदेह तो नहीं है।
And I'm sure
और मुझे यकीन है
Jo-i will also be cautious with all the people around.
जो-आई भी अपने आस-पास के सभी लोगों के प्रति सतर्क रहेगी ।
He doesn't care about any of that.
उसे इनमें से किसी की भी परवाह नहीं है।
You must think like Jo-i.
तुम्हें जो-आई की तरह सोचना चाहिए।
That's how you catch him.
इस तरह आप उसे पकड़ते हैं।
Or…
या…
you could think like me.
आप मेरी तरह सोच सकते हैं.
TOSCA, AN OPERA BY PUCCINI TICKET BOX
टोस्का, पुच्चिनी का एक ओपेरा टिकट बॉक्स
Hyuk, you guard the entrance.
ह्युक, तुम प्रवेश द्वार की रखवाली करो।
The rest can keep an eye on the performers.
बाकी लोग कलाकारों पर नजर रख सकते हैं ।
- Yes, sir. - Let's go.
-जी हाँ, सर। -चलो चलें।
SCARPIA, BARITONE, KIM SEO-JUN
स्कार्पिया, बैरिटोन, किम एसईओ-जून
I wonder what I should do.
मैं सोच रहा हूं कि मुझे क्या करना चाहिए।
Should I help Su-yeol out?
क्या मुझे सु-योल की मदद करनी चाहिए?
Okay.
ठीक है।
Jo-i…
मुझे व…
Hello.
नमस्ते.
Please read it.
कृपया इसे पढ़ें।
IT'S BEEN A WHILE
काफी समय हो गया है
"CAVARADOSSI" DRESSING ROOM LEE SA-YA
"कैवाराडोसी" ड्रेसिंग रूम ली सा-या
Excuse me. I'm with the police.
माफ़ करना, मैं पुलिस के साथ हूँ।
Updates.
अद्यतन.
The backstage corridor has been secured.
मंच के पीछे का गलियारा सुरक्षित कर लिया गया है।
Access restricted from dressing rooms to the entrance.
ड्रेसिंग रूम से प्रवेश द्वार तक प्रवेश प्रतिबंधित है ।
Checking the audience members.
दर्शकों की जाँच करना।
Nothing to report yet.
अभी तक रिपोर्ट करने के लिए कुछ नहीं है।
The second act is almost over.
दूसरा अंक लगभग समाप्त हो गया है।
Kim Seo-jun doesn't appear in the third act.
किम सेओ-जून तीसरे अंक में नहीं दिखाई देते हैं ।
He'll soon be stabbed with the dagger on the table.
जल्द ही उसे मेज पर रखे खंजर से वार किया जाएगा ।
Working on my webtoon.
अपने वेबटून पर काम कर रहा हूँ।
Even if no one is reading it. Send.
भले ही कोई इसे न पढ़ रहा हो, भेजें।
YOU HAVE ME. AM I NOT A PERSON? AM I AI?
तुम्हारे पास मैं हूँ। क्या मैं इंसान नहीं हूँ? क्या मैं कृत्रिम बुद्धि हूँ?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Maybe.
शायद।
WHAT?
क्या?
How could I be sure
मैं कैसे निश्चित हो सकता हूं?
unless you're standing in front of me?
जब तक कि तुम मेरे सामने खड़े न हो?
The app might be using AI
ऐप संभवतः AI का उपयोग कर रहा है
to increase subscribers.
ग्राहकों की संख्या बढ़ाने के लिए.
I think that sounds plausible.
मुझे लगता है कि यह बात उचित लगती है।
Come on. Take the bait. Go on.
चलो, चारा ले लो। आगे बढ़ो।
What?
क्या?
He's going to do it in front of all these people watching?
क्या वह यह सब सब देख रहे लोगों के सामने करने जा रहा है ?
That's not the Mantis's style.
यह मैन्टिस की शैली नहीं है।
But--
लेकिन--
A life is on the line.
एक जीवन दांव पर है.
We have no other choice.
हमारे पास कोई और विकल्प नहीं है.
Do you have stage access?
क्या आपके पास मंच तक पहुंच है?
Hello. I'm with the police.
नमस्ते, मैं पुलिस के साथ हूँ।
I just need to check this.
मुझे बस इसकी जांच करनी है।
Keep up the good work.
अच्छा काम करते रहें।
HOW CAN I CLEAR MY NAME?
मैं अपना नाम कैसे साफ़ कर सकता हूँ?
Come here.
यहाँ आओ।
SERIOUSLY? THAT'S WHERE WE END UP?
सचमुच? आखिर हम यहीं पहुँचेंगे?
You said you were a fan of my work.
आपने कहा कि आप मेरे काम के प्रशंसक हैं।
This is your chance to be the first
येही मोका है पहला स्थान प्राप्त करने का
to read how my webtoon ends.
यह जानने के लिए कि मेरा वेबटून कैसे समाप्त होता है।
Take the bait. Go on.
चारा ले लो। आगे बढ़ो।
Secure Kim Seo-jun.
सुरक्षित किम सेओ-जून.
We will now have a 20-minute intermission.
अब 20 मिनट का मध्यान्तर होगा।
The performance will resume in exactly 20 minutes.
प्रदर्शन ठीक 20 मिनट में पुनः शुरू होगा।
Please enjoy this break and return to your seats promptly.
कृपया इस अवकाश का आनंद लें और शीघ्र ही अपनी सीटों पर लौट आएं।
Please return to your seats on time to ensure the show can run smoothly.
कृपया समय पर अपनी सीटों पर लौट आएं ताकि शो सुचारू रूप से चल सके।
Wait, where did Mr. Kim Seo-jun go?
रुको, श्री किम सियो-जून कहाँ गए?
Where is he?
कहाँ है वह?
Oh, he's gone.
ओह, वह चला गया.
Who cares?
किसे पड़ी है?
What?
क्या?
Where's Kim Seo-jun?
किम सियो-जून कहाँ है?
He was just there, but he disappeared.
वह वहीं था, लेकिन गायब हो गया।
Kim is not in the third act.
किम तीसरे अंक में नहीं है।
We must spread out and find him.
हमें फैलकर उसे ढूंढना होगा।
Sir, it seems Kim left in a hurry without even taking his makeup off,
सर, ऐसा लगता है कि किम अपना मेकअप उतारे बिना ही जल्दबाजी में चला गया ।
and just a mask on his face.
और उसके चेहरे पर सिर्फ एक मुखौटा है।
He's nowhere to be found.
वह कहीं नहीं मिल रहा है.
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
केवल अधिकृत कर्मी
Okay!
ठीक है!
WHAT'S YOUR ADDRESS?
आपका पता क्या है?
68 HYEON-RO, SEOYEON-DONG, NAMGWANG-GU, GWANGJU
68 ह्योन-आरओ, सियोयोन-डोंग, नामग्वांग-गु, ग्वांगजू
I'LL BE THERE IN AN HOUR
मैं एक घंटे में वहाँ पहुँच जाऊँगा
Yes!
हाँ!
I'm a genius.
मैं एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं.
PARK MIN-JAE
पार्क मिन-जे
Never there when you need him.
जब आपको उसकी जरूरत हो तो वह कभी वहां नहीं होता।
Outside parking lot.
पार्किंग स्थल के बाहर.
Kim Seo-jun spotted. Come here.
किम सियो-जून को देखा गया। इधर आओ।
Kim Seo-jun!
किम सियो-जून!
Stop right there!
वहीं रुक जाओ!
Stop!
रुकना!
JO-I IS ON THE WAY TO MY STUDIO COME AND CATCH HER
जो-आई मेरे स्टूडियो के रास्ते में है, आओ और उसे पकड़ो
Hey!
अरे!
You got me. I surrender.
तुमने मुझे पकड़ लिया। मैं आत्मसमर्पण करता हूँ।
What?
क्या?
What's this?
यह क्या है?
I DID JUST AS JEONG I-SHIN DID. YOU NEED TO TREAT ME THE SAME.
मैंने भी वैसा ही किया जैसा जियोंग आई-शिन ने किया था। आपको भी मेरे साथ वैसा ही व्यवहार करना चाहिए।
Damn it. What's going on?
अरे यार! ये क्या हो रहा है?
We'll be taking this.
हम इसे ले लेंगे.
Let's happily learn our lesson now.
आइये अब हम ख़ुशी-ख़ुशी अपना सबक सीखें।
Mr. Kim Seo-jun.
श्री किम सेओ-जून.
You're under arrest for illegal narcotics use and possession.
आप अवैध मादक पदार्थों के उपयोग और कब्जे के आरोप में गिरफ्तार हैं ।
JO-I IS ON THE WAY TO MY STUDIO COME AND CATCH HER
जो-आई मेरे स्टूडियो के रास्ते में है, आओ और उसे पकड़ो
SEONGSIN PNP PRINTING
सेओंगसिन पीएनपी प्रिंटिंग
Back then…
तो वापस…
why didn't you tell me?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
About your husband.
आपके पति के बारे में.
The well.
अच्छी तरह से।
Your first murder.
आपकी पहली हत्या.
You didn't ask.
तुमने नहीं पूछा.
Aside from the five that were discovered,
खोजे गए पांच के अलावा,
you never asked about anything else
तुमने कभी किसी और चीज़ के बारे में नहीं पूछा
as if doing so would infringe on my privacy.
मानो ऐसा करने से मेरी निजता का उल्लंघन होगा।
I heard you visited
मैंने सुना है आप आये थे
Park Eon-bae,
पार्क इऑन-बे,
Park Min-jae's father, to kill him back then.
पार्क मिन-जे के पिता को उस समय मार डालने के लिए।
I just don't know
मैं बस नहीं जानता
what I've been doing up until now.
मैं अब तक क्या करता रहा हूँ।
Tell me.
मुझे बताओ।
What else is there? Exactly how many more are out there?
और क्या है? और कितने हैं?
I know it's late…
मुझे पता है कि देर हो चुकी है...
but let me still ask now.
लेकिन अब भी मैं पूछना चाहता हूं।
Chief Choi,
चीफ चोई,
you have always trusted people so easily, back then and even now.
आपने हमेशा लोगों पर इतनी आसानी से भरोसा किया है, पहले भी और अब भी।
That's your issue.
यह आपका मुद्दा है.
You wanted to help me back then as well.
आप उस समय भी मेरी मदद करना चाहते थे।
I remember.
मुझे याद है।
Park Eon-bae.
पार्क इऑन-बे.
Were you really planning to kill him?
क्या आप सचमुच उसे मारने की योजना बना रहे थे?
That kid was always lingering around our place.
वह बच्चा हमेशा हमारे घर के आस-पास घूमता रहता था।
Min-jae.
मिन-जे.
Park Min-jae.
पार्क मिन-जे.
When he looked like he was starving, I would feed him.
जब वह भूखा दिखता तो मैं उसे खाना खिला देता।
When his face was covered in soot, I would bathe him.
जब उसका चेहरा कालिख से ढक जाता तो मैं उसे नहलाती।
I even played with him.
मैंने उसके साथ खेला भी.
But he was always desperately yearning for something.
लेकिन वह हमेशा किसी न किसी चीज के लिए तरसता रहता था।
Min-jae!
मिन-जे!
This is Detective Kim Na-hee of Nambu Police.
मैं नम्बू पुलिस की जासूस किम ना-ही हूं ।
- Please send an ambulance to 68 Hyeon-ro. - Min-jae!
- कृपया 68 ह्योन-रो पर एम्बुलेंस भेजें। - मिन-जे!
Min-jae.
मिन-जे.
Min-jae, you need to wake up.
मिन-जे, तुम्हें जागने की जरूरत है।
Who did this to you?
आपके साथ यह किसने किया?
Min-jae.
मिन-जे.
Bro.
भाई।
Min-jae, you need to wake up.
मिन-जे, तुम्हें जागने की जरूरत है।
It'll arrive in five minutes.
यह पांच मिनट में आ जायेगा.
Min-jae, you can't die.
मिन-जे, तुम मर नहीं सकते।
Wake up!
जागो!
You need to wake up, Min-jae!
तुम्हें जागने की जरूरत है, मिन-जे!
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें.
I will think like Jeong I-shin and act like Jeong I-shin.
मैं जियोंग आई-शिन की तरह सोचूंगा और जियोंग आई-शिन की तरह काम करूंगा।
Hey.
अरे.
Kang Yeong-ho from the coal miners' housing.
कोयला खनिकों के आवास से कांग येओंग-हो।
His nose was seared with a hot spoon,
उसकी नाक गर्म चम्मच से दाग दी गई,
before bleeding to death.
खून बहने से पहले मौत हो गई।
You know this song, don't you?
आप इस गीत को जानते हैं, है ना?
He even hummed the same song from 23 years ago.
उन्होंने 23 साल पहले वाला वही गाना गुनगुनाया ।
The victim is already in danger.
पीड़ित पहले से ही खतरे में है।
He will end up dead at this rate!
इस गति से तो वह मर ही जायेगा!
Some bloodshed will be inevitable if we want to catch the culprit.
यदि हम अपराधी को पकड़ना चाहते हैं तो कुछ रक्तपात अवश्यंभावी होगा ।
We have no need for a captain who has no interest
हमें ऐसे कप्तान की कोई ज़रूरत नहीं है जिसकी कोई रुचि न हो
in keeping victims alive.
पीड़ितों को जीवित रखने में।
Please leave.
कृपया चले जाइये.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन एस. किम